1. cuando se termina una solicitud y se paga que se hace?
2. siempre se van hacer la solicitud?

3. programar la vista de los cuadros 1 2 y 3 
4. hacer un check list de los trabajos entregados
5. com vamos hacer el tema de la migracion? 
no me enviaron los datos

    colocar un numero en cada uno de los servicios 
    lista ordena, orden alfabetico y numero ok

colocar el ID en listado de solicitudes el ID

borradores barrador certificacdo de formacion 

Federar express originales 

los orginales tambien toca ponerlos 

docuemtno copia digitales

adicionar servicios o hacer una orden de servicios
orden de trabajo numero solicitu + 0000x
es la misma factura pero con nombre orden de trabajo con valores
se hace orden de trabajo en un tabla colocar un boton para pasar a factura


   
